Dokter,
ada yang salah dengan obat
yang saya dapatkan terakhir kali.
Perutku sakit setelah aku meminumnya.
Hantu.
Lama tak jumpa.
Saya hanya sedang sakit perut.
Hantu,
Hari ini,
bahkan jika kamu berhasil meninggalkan ruangan ini,
Saya jamin Anda tidak akan bisa
keluar dari penjara ini.
Atasan tidak akan membiarkanmu lolos.
Dan Anjing Gila itu, Tang Jiahao,
akan datang kepadamu juga.
Apa rencana kalian untukku?
[Detektif Bayangan]
[Episode 9]
Setelah semua masalah ini,
Anda bahkan tidak dapat menemukan tersangka!
Apakah kamu bercanda?
Direktur Huo,
tolong beri saya waktu lagi.
Saya berjanji
akan membawa pembunuhnya ke pengadilan.
Bukankah aku sudah memberimu cukup waktu?
Kalian berdua inspektur sedang memimpin
dua petugas kantor polisi
dalam kasus yang satu ini.
Berapa banyak waktu lagi yang Anda perlukan?
Direktur Huo.
Halo, Linfeng.
K-Apa gunanya kunjungan ini?
Direktur Huo,
Saya datang khusus
untuk mengucapkan terima kasih kepada Inspektur Zhu.
Saya berterima kasih kepada Inspektur Zhu
karena telah menugaskannya
dua petugas kantor polisi untuk membantu kami
menangkap beberapa tersangka kemarin.
Aku senang kau menangkap tersangka.
Mereka berkewajiban... untuk membantu Anda.
Ngomong-ngomong, Inspektur Zhu,
beritahu aku jika kamu membutuhkan sesuatu.
Departemen Intelijen
akan dengan senang hati membantu.
Baiklah. Aku serahkan saja padamu.
Saya akan kembali untuk menginterogasi tersangka.
Betapa murah hatinya dirimu,
untuk memobilisasi tenaga kerja
dari dua kantor polisi
untuk membantu Departemen Intelijen
memecahkan kasus besar.
Jangan membuatku mendesakmu untuk kedua kalinya.
Kasus ini harus segera ditutup.
Jika kamu tidak memberikan hasil kepadaku,
Saya tidak akan bisa menyampaikan hasil
kepada petinggi.
Jika aku menderita,
kalian masing-masing juga akan menderita!
Kalian semua akan menderita!
[Restoran Taihua]
Anda tidak dibolehkan masuk.
Saya dari Kantor Polisi.
Saya di sini untuk bertanya.
Saya minta maaf,
Inspektur Guan.
Tuan Li mengatakan
Restoran tersebut menolak melayani
petugas polisi.
Tolong jangan tempatkan kami, para staf, dalam posisi yang sulit.
Petugas polisi tidak bisa masuk.
Apakah saya juga tidak dibolehkan masuk sebagai pelanggan?
Apa?
Apakah Restoran Taihua
tidak lagi melayani warga sipil?
Kalian...
Linfeng!
Kenapa lama sekali?
Aku telah menunggumu.
Silakan duduk.
Silakan pergi.
Terima kasih.
Sikap macam apa ini?
Kau memanfaatkan aku.
Bukankah seharusnya kamu bersikap lebih baik padaku?
Kamu mau makan apa? Aku yang traktir.
Saya di sini untuk menyelidiki sebuah kasus,
tidak untuk dimakan.
Kok kedengarannya begitu familiar?
Kasus apa yang sedang Anda selidiki?
Izinkan saya bergabung.
Bukankah itu cantik?
J-Jangan...
Jangan mendekatiku.
Percayalah, kamu tidak ingin main-main denganku.
Sebaiknya kamu menjauh dari hal ini.
Apakah kau di sini juga untuk membunuhku?
Aku di sini untuk menyelamatkanmu.
Jejak Anda telah terekspos.
Organisasi itu akan memburu Anda.
Apa yang harus saya lakukan?
Tunggu instruksi bos.
Dia pasti akan membawa kita keluar dari sini.
Tuan! Tuan! Anda tidak bisa datang ke sini.
Tuan, Anda tidak diizinkan masuk.
Ayo. Coba anggurnya. Enak sekali.
Kamu tidak diizinkan masuk!
Hei, Mei.
Ada tamu di sini.
Kenapa kamu harus teriak-teriak?
Saya tidak bermaksud begitu, Nyonya Li.
Namun pria ini
memaksa masuk untuk menemui Anda.
Saya Guan Cen,
inspektur dari Kantor Polisi.
Mei, pergilah layani tamu.
Inspektur Guan,
Apa yang membawa Anda ke tempat saya?
Pada malam
tanggal 3 dan 5 bulan ini,
Dimana suamimu?
Dia?
Dia ada di rumah.
Benar-benar?
Dia pulang ke rumah
setiap hari bulan ini,
jadi saya mengingatnya dengan jelas.
Lalu dimana dia tadi malam?
Tadi malam?
D-Dia juga ada di rumah tadi malam.
Tapi stafnya
di Restoran Taihua memberitahuku
bahwa bos mereka menghabiskan waktu semalam
untuk melakukan pembukuan
di restoran.
Yah, mungkin aku salah mengingatnya—
Akhir-akhir ini aku dibanjiri orang.
Dia ada di rumah malam sebelumnya,
dan di restoran tadi malam.
Sebenarnya saya tidak pernah berbicara dengan staf.
Dan suamimu
tidak ada di Restoran Taihua tadi malam.
Sebaliknya, dia pergi keluar bersama teman-temannya
untuk bersenang-senang dan berfoya-foya.
Serius, ada apa denganmu?
Anda telah memancing informasi.
Apa yang sedang Anda coba lakukan?
Berhentilah menutupinya.
Jika dia benar-benar pembunuhnya,
maka Anda sekarang dalam bahaya serius.
Inspektur Guan,
Anda lihat, saya punya banyak pelanggan di sini.
Anda juga memiliki banyak kasus untuk dikerjakan.
Pergilah urus urusanmu, oke?
Jika Anda mengetahui sesuatu,
kamu sebaiknya memberitahuku.
Atau akan ada pembunuhan lain
di Restoran Taihua.
Tuangkan aku minuman.
Kenapa kamu berdiri di sana?
Jangan terlalu gugup. Pelan-pelan saja.
Mengapa terburu-buru?
Tidak ada orang lain di sekitar.
Bukankah kamu pergi ke Restoran Taihua Barat?
Apa yang membawamu kesini?
Keluar!
Kembali!
Duduk!
Ya.
Kamu dimana tadi malam?
Ke mana lagi aku bisa pergi?
Saya di sini sepanjang malam.
Beraninya kamu berbohong?
Berbohong?
SAYA...
Apa yang saya bohongi?
Saya benar-benar tidak tahu
apa yang sedang Anda bicarakan.
Anda tidak ada di rumah
pada beberapa hari pertama bulan ini.
Kamu pergi ke mana?
Ke mana lagi aku bisa pergi?
Apakah kamu membunuh kedua orang itu?
Kamu gila?
Kaulah yang gila!
Jika bukan karena restoran ini,
Kau pikir aku peduli
apakah kau hidup atau mati?
No I...
Tanpa aku,
Anda pasti sudah ditangkap sejak lama!
T-Tolong jangan marah.
Saya hanya takut bisnis keluarga saya
akan hancur olehmu!
Jangan marah. Kumohon!
Kau bajingan.
Keluar untuk minum setiap hari!
Tenanglah. Ini semua salahku.
Beraninya kau...
Saya minta maaf.
Beraninya kau keluar untuk minum setiap hari,
ya?
Tahukah kamu dia pergi ke mana?
Ya.
Inilah yang harus Anda lakukan.
Pergi ke Kantor Polisi
untuk memberi tahu Inspektur Guan tentang hal ini.
Mengerti.
Baiklah, saya akan mengaturnya.
Inspektur Guan!
Inspektur Zhu.
Inspektur Guan,
Anda tidak bermain sesuai aturan.
Anda menyimpan petunjuk itu untuk diri Anda sendiri.
Apakah Anda berencana mengambil semua pujian
setelah memecahkan kasus tersebut?
Inspektur Zhu,
Anda salah paham.
Informasi yang saya dapatkan
belum terverifikasi,
jadi saya belum melaporkannya kepada Anda.
Apakah kamu sudah lupa?
siapa yang bertanggung jawab atas kasus ini?
Anda harus melaporkan semua petunjuk
kamu harus menghubungiku terlebih dulu.
Tentu saja saya tidak melupakannya.
Inspektur Zhu, Anda
sangat disambut
untuk memimpin kami para perwira
untuk memverifikasi
keakuratan informasi ini.
Oke.
Ayo pergi.
Dia.
Beritahu Dong untuk melanjutkan sesuai rencana.
Beri tahu saya jika ada masalah yang muncul.
Ya.
Inspektur hanya menyuruh kami mengikutinya
dan tidak ada yang lain?
Tidak ada yang lain.
Dia hanya meminta kami
untuk terus mengawasinya.
Apa yang sedang dia lakukan?
Ini semua sungguh misterius.
Ya.
Menurut Anda apa yang terlintas di
benak inspektur setiap hari?
Aneh sekali.
Hei, aku bicara padamu.
Saya bertanya apa yang ada dalam pikiran inspektur.
Tunggu.
Kamu melihatnya? Di mana dia?
Bukankah dia ada di sana tadi?
Kemana dia pergi?
Aku akan mencarinya.
Kamu kembali saja dan laporkan ini.
Hati-hati!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Asalmu dari mana?
Saya baru saja tidur dengan seorang pelayan.
Apakah kamu harus mengarahkan senjata kepadaku?
Guan, Zhu
Aku kenal kalian!
Kau mempermainkanku, ya?
Dengarkan,
Saya punya koneksi dengan orang-orang penting.
Aku akan minta kamu membayarnya!
Anda...
Betapa terampilnya.
Kau berlutut lagi...
Saya minta maaf.
Inspektur Guan,
Anda sebut ini petunjuk?
Inspektur Zhu
Aku sudah memberitahumu
yang saya dapatkan adalah informasi yang belum diverifikasi.
Tidak bisakah aku memuaskanmu di rumah?
Membersihkan
kekacauan ini sendiri, Inspektur Guan.
Kamu bisa!
Lalu kenapa kamu...
Dia merayuku!
Tuan Li, saya tidak! Dia yang mengambil inisiatif!
Saya akan bekerja di sini saja!
Simpan!
Kamu bilang kamu tergoda setiap waktu!
Sungguh penghinaan terhadap kecerdasanku.
Jika aku tahu hal ini, aku tidak akan...
Ini sungguh memalukan!
Saya minta maaf.
Cukup!
Kancingkan kemejamu!
Dia hanya seorang staf restoran.
Bagaimana dia mampu membeli
gelang giok sebagus itu?
Lihat ini.
Gelang giok lainnya.
Tahukah kamu betapa aku mencintai istriku?
Dia menderita penyakit aneh.
Meskipun dia baru berusia 30 tahun,
dia tampak seperti berusia 80 tahun.
Dia telah kehilangan semua rambutnya.
Dia dulu
suka rambutnya lebih dari apapun.
Aku hanya ingin dia memiliki rambut panjang lagi,
jadi dia tidak akan marah lagi.
Kamu pikir kamu benar-benar mencintai istrimu?
Anda tidak akan melakukan semua ini
jika Anda benar-benar mencintainya.
Anda hanya iri pada para pemilik bisnis tersebut
karena memiliki sarana
untuk menyewa teman.
Mengapa mereka selalu bisa mendapatkan wanita
yang mereka sukai?
Mengapa aku harus terjebak dengan
seorang wanita yang sakit?
Istri saya menyukai rambut hitam panjang seperti ini.
Berhenti...
Lu Yizhen!
Membekukan!
Bawa dia pergi!
Lepaskan aku!
Pergi.
Duduklah di sini sebentar.
Inspektur.
Segera bawa warga sipil itu ke rumah sakit.
Ya.
Bagaimana kamu tahu?
Gadis itu bisa jadi
target pembunuh berikutnya?
Sebenarnya, saya hanya mengambil kesempatan.
Tuan, Anda tidak diizinkan masuk.
Anda tidak dibolehkan masuk!
Jadi, aku menebaknya
dia memberikan gelang giok itu.
Inspektur Zhu.
Saya meminta seorang polisi untuk memberi tahu mereka.
Penjahatnya telah ditangkap.
Kamu bisa membawanya kembali
dan melapor kepada Direktur Huo.
Hanya karena kamu menangkap pembunuhnya
tidak berarti
Anda bisa melakukan sesuka hati.
Bagaimana warga sipil itu bisa tertembak?
Ketika saya tiba,
Situasinya tegang.
Aku tidak punya pilihan selain menembakkan senjataku.
Sepertinya kamu sedang mengambil
tanggung jawab untuk itu, Inspektur Guan.
Kalau begitu aku harus
melaporkan dengan jujur ​​apa yang terjadi
kepada Direktur Huo.
Saya bisa menanggung sendiri konsekuensinya.
Anda tidak perlu melakukan itu.
Ketika aku sampai di sini,
kamu tidak menjawab saat aku menelponmu.
Apakah kamu mengingatnya?
Saya disuntik dengan obat bius.
Lalu aku terjatuh ke tanah.
Ketika aku melihat punggung Liu Taifu
saat dia mencoba menyakiti gadis itu,
Tiba-tiba aku teringat...
Mengingat apa?
Tidak ada sama sekali.
Anda tidak dapat mengingat apa pun.
Bagaimana Anda bertanggung jawab
atas tindakan Anda?
Apakah itu menyakitkan?
Tidak ada apa-apanya.
Hanya cedera ringan.
Lu Yizhen.
Mulai sekarang, apa pun yang terjadi,
beritahu aku
jika ada masalah yang muncul.
Penembakan tak sengaja terhadap warga sipil
sama sekali bukan kesalahan Guan Cen.
Itu milikku.
Masalah ini telah diserahkan
kepada Inggris.
Saya tidak berhak memutuskan hukumannya.
Saya membuat kesalahan itu.
Saya bisa menanggung konsekuensinya.
Menangguhkan Guan Cen sama dengan
menutup seluruh kantor polisi.
Cukup.
Tahukah Anda betapa rumitnya hal ini?
Apakah Anda menyadari kepentingan yang dipertaruhkan?
Mendengarkan,
bahkan jika Guan Cen tidak terlibat
atau tidak menembak warga sipil,
dia akan tetap diskors karena alasan lain.
Ini bukan terserah kamu,
seorang perwira kecil.
Direktur Huo...
Hentikan itu!
Aku pikir Guan Cen terlalu baik padamu.
Dia bersikeras memindahkanmu
ke Kantor Polisi,
pepatah...
yang kamu tunjukkan
potensi dan bakat yang luar biasa,
dan akan sia-sia
meninggalkanmu di Laozha.
Apakah Anda benar-benar seperti ini,
gegabah dan tidak sabaran?
Aku katakan padamu,
meskipun Guan Cen tampak sombong,
bangga, dan jauh,
dia sebenarnya sangat perseptif
dan jeli terhadap segala sesuatu di sekelilingnya!
Terkait hal ini,
dia pasti punya alasan untuk berpikir
ini adalah cara yang tepat untuk menanganinya.
Di samping itu,
kasus ini sekarang ditutup.
Biarkan saja dia istirahat beberapa hari.
Aku juga akan memberimu libur beberapa hari.
Pergilah beristirahat juga.
Apa yang sedang kamu lihat?
Dia hanya diskors sementara.
Tidak bisakah kau percaya padaku,
dan bahwa saya akan menanganinya dengan benar?
Keluar!
Keras kepala sekali.
[Kantor Polisi Shanghai]
Kasus besar akhirnya terpecahkan.
Inspektur Guan patut mendapat pujian
atas kerja kerasnya.
Bukankah
hukuman penangguhan terlalu berat baginya?
Inspektur Guan tidak pernah melakukan kesalahan
saat melakukan penangkapan.
Mengapa senjatanya tiba-tiba meledak
kali ini?
Lebih buruk lagi, seorang pejalan kaki tertembak.
Lu Yizhen,
hanya Anda yang bersama inspektur hari itu.
Apa sebenarnya yang terjadi?
Katakan sesuatu. Aku...
Siapakah yang mengira
pistol itu akan meleset?
Lagipula,
warga sipil itu tidak terluka parah.
Dia telah menulis surat
permintaan maaf kepada Direktur Huo.
Yizhen pingsan
karena suntikan hari itu.
Inspektur itu hanya bermaksud membantu timnya,
termasuk kami dan dia.
Inspektur.
-Inspektur.
Tidak apa-apa.
Saya memang berpikir untuk mengambil cuti beberapa hari
.
Pulang saja.
Saya akan berlatih sedikit lebih lama.
Anda harus pergi sekarang.
Anda harus pergi bekerja
di kantor polisi besok.
Saya akan berlatih sedikit lagi.
Saya baik-baik saja.
Pergilah.
Guan Cen.
Saya akan menunggu kedatangan Anda kembali.
Oke.
Anda masih berminat minum kopi?
Mengapa saya tidak bisa?
Tahukah Anda Guan Cen telah diskors?
Ya, saya bersedia.
Kalau begitu, kenapa kamu masih di sini?
Di mana lagi aku seharusnya berada?
Dengan baik,
sebagai teman baiknya,
bukankah seharusnya kau menghiburnya?
Apa yang hendak aku katakan?
"Jangan marah"?
"Kamu tidak melakukan kesalahan apa pun hingga pantas menerima
hukuman seberat itu"?
Kamu pikir dia ingin mendengar semua itu?
Kamu dan aku sama-sama tahu
dia bukan orang seperti itu.
Dia tidak pernah bertindak berdasarkan dorongan hati.
Jadi, kebenaran dari masalah ini
mungkin tidak seperti apa yang telah diberitahukan kepada kita.
Baiklah. Aku pergi.
Apa pun yang kau minum, tanggunglah tagihanku.
Orang macam apakah itu?
Bagaimana hasilnya?
Apakah Anda mengingat lebih banyak kenangan?
Mungkin jalannya penangkapan Liu Taifu
memicu beberapa ingatan Anda.
Tapi saya khawatir itu mungkin sulit
agar Anda lebih pulih.
Apa sebenarnya yang terjadi
yang membuatmu begitu bersemangat
untuk mendapatkan kembali kenangan dari masa lalu?
Guan Cen tidak pernah meremehkanku.
Sebaliknya,
dia mengakui kemampuanku
di depan orang lain.
Tapi aku...
Aku membiarkan dia mengambil tanggung jawab
atas kesalahan yang aku buat.
Kamu merasa bersalah
tetapi tidak berdaya untuk menebus kesalahan.
Jadi, Anda telah memutuskan untuk menyegarkan ingatan Anda
tentang masa lalu
sebagai cara untuk memberi kompensasi kepada Guan Cen.
Kejadian bertahun-tahun lalu itu
masih menghantui pikirannya.
menurutku tidak
beberapa fragmen kenangan dapat membantu.
Jadi, saya ingin berusaha semaksimal mungkin untuk mengingat
sebanyak mungkin hal.
Saya berharap untuk menghubungkan fragmen-fragmen ini
dan mengubahnya menjadi prospek yang berguna.
Saya perlu menunjukkan satu hal lagi.
Kenangan yang telah kau pulihkan
menunjukkan apa yang akan terjadi
akan berubah menjadi lebih buruk.
Anda sangat khawatir.
Anda takut sesuatu yang buruk
akan terjadi pada Guan Jingning
karena kamu.
Saya mengerti bagaimana perasaan Anda.
Namun jangan terburu-buru.
Oke, jangan terburu-buru.
Dokter Gu,
Hari ini,
Saya merasakan kekuatan
kerja tim untuk pertama kalinya.
Selain Guan Cen,
Dong juga akan
bela aku dan bela aku
di depan orang lain.
Di masa lalu,
Saya selalu merasa berjuang sendirian.
Namun sekarang sudah berubah.
Itu bagus.
Anda merasa tidak lagi terombang-ambing.
Mungkin Kantor Polisi bisa membantu Anda
menemukan rasa memiliki yang telah lama hilang.
Sangat bagus.